本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
- 諸神字幕組 -
日聽 hotaru joan     聽校 葉隱    翻譯 basara  春緋
校對 有明の月    時間軸 葛蔓   壓制 coolkid
やっば夏休みといえば
果然一說到暑假
青い空　白い雲
就會令人想起蔚藍的天空 皎潔的白雲
輝く太陽
熠熠生輝的太陽
煌く海
波光粼粼的大海
沖縄最高
沖繩最棒了
って　手塚が言ってる
手塚的狀態是這麼寫的
へー
啥
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
僅僅一昧聽從
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所謂愛 本不知曉
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我雖然是愛說謊的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我會將一切變為現實
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
夏休みが終わる
暑假馬上就要結束了
そうだね
是啊
そうだねじゃないよ
是你妹啊
サンちゃん
小珊
手塚は彼氏と沖縄
手塚和她男票去了沖繩
マリンも彼氏と出かけたっていうのに
瑪琳也跟男票出去玩了
あたしはこうやってサンちゃんちで
我卻像現在這樣在你家
グダグダ過ごしてただけなんだよ
無所事事地混日子
失礼な
很沒禮貌啊
んなこと言うならもう遊んでやんないぞ
你這樣說我們就沒法愉快地玩耍了
嘘だって　サンちゃん大好き
開玩笑啦 最喜歡小珊了
でも　エリカには佐田くんがいるでしょう
不過繪裏香你不是有佐田嗎
佐田くんにどこか誘われなかったの
佐田沒有約你去哪兒玩嗎
全然
沒有
夏休みに入ってからメール一件もないし
自從暑假起就連一條短信都沒有
へー　意外
真意外
なんやかんや理由つけては
我還以為他會隨便扯點理由
エリカを呼び出すと思ったのに
把你叫出去玩呢
あたしも覚悟してた
我本來也做好心理準備了
使いっ走りとか
給他當當跑腿什麼的
放置プレー
放置play？
プレーとか言うな
不要說什麼play啊喂
所詮うちらの関係は
說到底我倆的關係
人前限定の仮面恋人だっつうことよ
只不過是在外人面前假扮的情侶
もしかしてエリカさ
繪裏香你呀
佐田くんにかまってもらえなくて拗ねてる
難道是佐田沒來找你所以鬧彆扭了
心まで手懐けられて
難道內心為他所折服
いつの間にか好きになっちゃったとか
不知不覺中已經喜歡上他了什麼的
や　やめてよ
別 別說了
なんでそうなんの？
怎麼想出來的啊你
冗談だってば
開個玩笑嘛
何ムキになってんの
你不爽什麼
本当冗談じゃないよ
真是別開玩笑了
あんな芯から歪みきってる男
那種扭曲到骨子裏的男人
こいつ　俺のだから
她是我的
勝手に傷つけられると
被他人所傷害的話
腹立つんだよね
我會很生氣
ないないない
不可能不可能不可能
あの時は凹んでたから
那時候我正低落呢
優しさで錯覚しちゃっただけだもん
才會因他的溫柔產生錯覺
あいつなんか絶対好きじゃない
我絕對不會喜歡那傢伙的
でもさ
不過
逆に佐田くんがエリカのこと
反過來也有可能
好きになるってこともあるかもね
佐田喜歡上你啊
それこそないよ
那才更不可能呢
あいつはそういうの必要としてないんだって
他說了 戀愛是完全沒必要的
わかんないよ
那可說不准哦
誰だって気持ちが変わる時ってあるじゃない
誰都有改變心意的時候不是嗎
エリカだって恋愛意識したの最近なんだし
繪裏香你也是最近才想到要談戀愛的嘛
そうだけど
那倒也是
恭也くんが好きになる人か
恭也喜歡的人啊
どんな人なんだろう
會是什麼樣的人呢
急轉直下
もう二学期って
已經第二學期了
夏休み　マジ早くねぇ
暑假過得真快
そうだね
對啊
明日から平常通りだし
明天就要正式上課了
はいこれ
這個給你
なに
什麼
沖縄土産
沖繩特產
サンキュー
3Q
こっち　エリカと王子の分
這是繪裏香和王子的份
ありがとう
謝謝你
どうだった　沖縄
沖繩好玩嗎
すごいよかったよ
超級贊
海超きれいでさ
大海超級漂亮
暑くて死ぬかと思ったけど
不過熱得我差點以為活不成了
あーしもアツと海行ったよ
我也和阿篤去海邊了哦
あとプールも
還去了泳池
エリカは佐田っちとどっか行った
繪裏香和佐田去了哪兒呀
あたしは山
我去爬山了
放置play 持續中
なんて　結局一度も合わなかったんだけどね
瞎掰的 結果還是一面都沒見
っつーか　今日もまだ会ってない
說起來 今天也還沒見到他
ゴキがちょうでかくてびびった
蟑螂太大嚇死我了
マジか　こわっ
不會吧 好嚇人
エリカ　ちょうどよかった
繪裏香 你來得正好
なにが
怎麼了
佐田くんに届け物してくれない
能幫我帶個東西給佐田嗎
なんで　ってあいつ来てないの
為什麼 他沒來嗎
風邪だって
說是感冒了
嘘　あいつでも風邪とか引くの
不會吧 那傢伙也會感冒？
さすがにウィルスには勝てないでしょう
就算是他也敵不過病毒啊
佐田くんも人の子だからね
佐田也不過是凡人啊
あたしクラス委員だから頼まれたんだけど
我是班委所以才拜託我的
今日は弟たちのお昼作んなくちゃいけないんだよ
可我今天必須得給弟弟們做午飯
悪いんだけど　お願いできない
不好意思 可以拜託你嗎
そっか　わかった
這樣啊 我知道了
まあ　手塚のお土産渡さなきゃなんないし
反正手塚給的土特產還要轉交他
ほかでもないサンちゃんの頼みだもんね
再說還有小珊的請求
やばい　なんか緊張してきた
糟糕 怎麼緊張起來了
ってか　親とか出るんじゃないの
話說 該不會是他父母應門吧
あたし　なんて自己紹介したらいいんだろう
我要怎麼自我介紹才好呢
どうも
您好
彼女のふりさせてもらってます　篠原です
我是假扮他女朋友的筱原
おかしいよ
太奇怪了吧
ノリからなにからおかしいよ
怎麼看都很奇怪
無難に友達でいいか
就普通地說是朋友就好了
あとはなるようになれ
之後就順其自然了
はい
你好
恭也くん　エリカです
恭也 我是繪裏香
エリカ？
繪裏香
えーと
那個
学校のプリントとか諸々届けに来たんだけど
我來送學校的資料之類的
今出る
我馬上出來
なんだ　本人じゃん
什麼呀 是本人啊
悩んでてバカみたい
我擔心半天真是傻瓜一樣
きょ　恭也くん
恭 恭也？
なんでお前なんだよ
為什麼是你來啊
クラス違うだろう
我們又不是一個班的
サンちゃんに頼まれてきたの
小珊拜託我來的
先生から預かったやつと
老師放她那兒的資料
手塚の沖縄土産
還有手塚給的沖繩特產
しんどそう
看起來很痛苦啊
自分で出てきたってことは
他自己來開門
家に誰もいないんじゃないの
是不是就意味著家裏沒有別的人了
ご苦労さん
辛苦你了
用済んだらさっさと帰ってくれ
沒事了就趕緊回去吧
あー　うん
啊 好的
じゃーな
拜拜
大丈夫
沒事吧
風邪薬飲んだ
你吃過感冒藥了嗎
飲んでない
沒吃
じゃあ　まず何か食べないとね
那 你得先吃點什麼才行啊
えーと　どうしようか
這 該怎麼辦呢
いいよ　どうもしなくて
無所謂 什麼都不需要
いやいや　ダメでしょ
那可不行
ほっといたら長引くじゃん
放著不管的話會很難痊癒的
そうだ
對了
あたしお粥作ろうか
我給你熬碗粥吧
どうやって作るんだっけ
粥是怎麼熬的來著
えーと
我想想
お前にあれこれしてもらう必要ねぇから
你沒必要為我做這做那的
大きなお世話
多管閒事
何その言い方
你什麼語氣呀
人がせっかく看病してあげようと
人家難得想要照顧你一下
頼んでない
我又沒拜託你
そう…
是嗎
何強がってんのよ
你在逞什麼強啊
散々コキ使いまくったくせに
明明平時一個勁地使喚我
まあいいや
那算了
家の人が見てくれるでしょう
他家裏人總會照顧他的吧
家の人が何時に帰ってくんの
你家裏人什麼時候回來
さあ
誰知道啊
さあって　なんでわかんないの
你怎麼會不知道
いちいち面倒くせぇな
問這問那煩死了
オヤジはいつも夜中まで仕事だし
我老爸總是工作到大半夜
母親は別居中なんだよ
媽媽跟我們分居的
そうなんだ
這樣啊
あたし　デリカシーねー
我還真是不夠體貼啊
無精打采
しんみりしないでくれる
你能別突然沉默嗎
ガキのころからずっとそうだし
從小時候起就是這樣的
俺にとってはそれが普通
對我來說這是再普通不過的了
今さらなんとも思ってない
到現在已經毫無感覺了
いいからもう帰れよ
好了你快回去吧
お前がいるとむしろ風邪が悪化する　邪魔
你在的話搞不好感冒反而會加重 礙事
あっ　あー　そう
是嗎
じゃー　ほっといても大丈夫だね
那 我就不管你了
お邪魔しました
打擾了
恭也くん　今日も来てないの
恭也今天也沒來上學嗎
まだ悪いんじゃない
嗯 可能還沒好吧
昨日はありがとう　助かった
昨天謝謝啦 幫大忙了
今日は私が行くから
今天我自己去好了
これなにすんの
你要幹嘛
あたしが持ってくよ
由我帶去給他吧
えーと
那個
昨日　あいつんちに忘れものしたから
我昨天落東西在他家了
こんにちは
你好
またお前
又是你
お邪魔します
打擾了
勝手に上がんなよ
不要隨便就進來啊
いいから　早くベッドに戻る
別廢話 快回床上去
おい！
喂
なんかほしいものある
這裏面有你想要的東西嗎
してほしいこととか　あったら言って
或者有想要我做的事 有的話儘管說
なんでもするし
我什麼都會做的
だから　ほっとけっつったよな
我都說了讓你別管我了
恩でも売りたいわけ
你是想賣人情給我嗎
あのさ
我說啊
弱ってる時は無条件で人に甘えなきゃダメなの
虛弱的時候就要無條件地接納別人的好意
カッコ悪いとかそんなプライド全部捨ててさ
拋棄掉無謂的自尊心
ちゃんと人の優しさをお腹にためて
將對方的溫柔都記在心裏
でないと
不然的話
あんたみたいなひねくれ人間の出来上がり
就會產生你這樣的扭曲的人
まあ　恭也くんには難易度高いかもしれないけど
不過 對你來說好像難度是挺大的
あたしにくらいは気許してもいいと思うよ
但是如果是我的話你應該能做到吧
犬なんだからさ
我是你的狗狗嘛
自分で犬って言ってりゃ世話ねぇわ
哪有人說自己是狗的
自
己
承
認
了
あんたがいつも言ってんでしょう
那不是你總這麼講嘛
フルーツ
水果
なんかパインとかキウイとか
鳳梨或者獼猴桃之類的
酸っぱいのが食べたい
想吃點酸的東西
任せて
交給我吧
すぐ買ってくる
我馬上去買
待ってて
等我一下
はい　どうぞ
給 請吃吧
名づけて　下手な鉄砲も数打っちゃ当たる粥
名為 水滴石穿粥
病人食と思えないくらい具だくさんだな
配料多得根本看不出來是給病人吃的
っつーか　頼んでねぇけど
話說我又沒有拜託你做
検索したらいっぱい出てきてまとめちゃった
我查了一下有很多助於康復的食材 就都放在一起了
味はちゃんとおいしいから
味道還是很不錯的
已
試
吃
過
大丈夫？　起きて食べれる
沒問題嗎 能起來吃嗎
だるい…
起不來
じゃあ食べさせてあげ
那我來喂…
さすがにプライドが許さなかったか
自尊心還是無法容許啊
それ食べたら薬飲もうね
吃完這個就吃點藥吧
スポーツドリンクも買ってあるよ
我還買了運動飲料哦
飲む？
要喝嗎
ごめん　起こしちゃった
對不起 我吵醒你了？
お前　ずっといたのか
你 一直在這裏啊
うん
嗯
まだ寝てないと
再睡一會兒吧
なあ　お前なんのつもりでこんなことしてるわけ
我問你 你為什麼做這些
いつも俺にタラタラ不満言ってるくせに
明明總是對我抱怨不停
なんか目的でもあんの
到底有什麼目的
なんでそんな斜めにしか見れないかな
為什麼非得以這樣的眼光來看待呢
あたしがやりたいから勝手にやってるだけ
我只不過是想這樣做就做了
目的なんかないよ
哪有什麼目的啊
偽善者
偽君子
感じ悪い言い方
這說的太難聽了吧
そうだよ　悪い
沒錯啊 不行嗎
それでも喜んでくれる人もいるから
即使這樣 也有人會因此開心
別にいいじゃん
不也挺好的麼
ありがた迷惑って言葉もあるけどな
也有句話叫好心辦壞事
もういいよ　ほら水分摂取
真是夠了 喝點水吧
なんかあったり　心細くなったらメールしてね
要是有什麼事或者不安就給我發郵件
いつでも来るから
我會隨叫隨到的
子供かよ
把我當小孩子啊
今日も休みだった
今天也沒來
くそ
可惡…
こうなったら徹底的にウイルス撲滅してやる
既然這樣我就來徹底消滅病毒
恭也くん
恭也君
寝てなきゃだめじゃん
你不好好躺著怎麼行
コンビニくらい行かせろよ
我只是去一下便利店而已
もう熱下がったし
再說燒也退了
嘘つけ
騙誰呢
じゃあなんで学校来なかったの
那你為什麼不來學校
だるかったんだよ
就是懶得去
ああもう　また強がって
真是的 又在逞強
ほら　戻るよ
好了 回去吧
おい
喂
本当に下がってる
真的退燒了
いや　オレさっきそう言ったよな
不是 我剛剛不就說了嘛
よかった
太好了
なんだ仮病か
什麼啊 原來是裝病啊
せっかくいろいろ買ってきたのに
難得我還買了這麼多東西過來了
無駄だったかな
看來都用不上了
もう持って帰ればいいか
還是帶回去算了
なに
什…什麼
どうしたの
怎麼了
いや
沒什麼
ありがとうな
謝謝你啊
痛い痛い
好疼 好疼
なんなんだ　その馬鹿面は
怎麼了 看你這一副傻樣
だっ だってあんたがびっくりするようなこと言うから
還…還不是因為你說了讓人很驚訝的話
アホか
你是白癡嗎
礼くらい小学生でも言えんだろ
就算是小學生也會道謝的吧
いや　そうじゃなくて
不是 不是這樣
無理矢理押しかけといてなんだけど
雖然強行闖進來的我說這些有點奇怪
恭也くん　こういうのうざいんだろうなあって思ってたから
不過恭也君肯定會覺得我這種人很煩
よくわかってんじゃん
你還是很瞭解我嘛
優しさを押し売りする女　死ぬほど嫌い
我最討厭那種硬要對我好的女人了
わたし美しい心持ってますよ
我擁有一顆美麗的心靈
だから好きになってください
所以請喜歡上我吧
そんな女ばっかり寄ってきて
總有這樣的女人來接近我
いらいらする
讓我覺得很煩躁
んな単純じゃねぇよ
才沒有那麼單純呢
人のこと馬鹿にしてんだろう　結局
到最後還不是把我當傻瓜
けどお前は
但是你卻
見返りとか見え透いた魂胆とかなかったから
不求回報 也沒有什麼明顯的企圖
ずっと気が楽だった
一直讓我覺得很輕鬆
だから礼くらい言ってやってもいいかと思ったんだよ
所以 我想向你道個謝也沒什麼
それだけの話
只是這樣而已
なっ　何を
什 什麼嘛
そんなふうに言われると気持ち悪いじゃん
你這樣說不是讓我聽著也不爽嗎
あんたちょっとおかしいよ
你有點不對勁啊
あっ　わかった　まだ熱あんだ
啊 我知道了 是不是燒還沒退
ねえっつうの　さっき測ったろう
都說了沒有 剛剛不是量過了嗎
体温計壊れてたんじゃないの
可能是體溫計壞掉了吧
へらへらすんな　バカ
別在那裏傻笑 笨蛋
見てるこっちが恥ずかしい
搞得我都不好意思了
あ…ごめん
啊…抱歉
じゃあ　もう私の役目は終わったよね
那…那麼 我的任務已經完成了吧
帰るわ
我回去了
明日は学校きなよ
明天記得來學校哦
だめだめ　今のはなしの方向で
不行不行 剛剛發生的還是忘了吧
本当に付き合ってるわけじゃないのに
我們又不是真的在交往
ドキドキしたってしょうがないでしょう
我一個人在這裏心動也沒用啊
さっさと収まってよ
快點冷靜下來啊
昨日は眠れなかった
昨天都沒能睡著
おい
喂
こんなんまるっきり
這樣的話就完全…
おい
喂
返事しろよ
給點反應啊
人が挨拶してやったのに
我在跟你打招呼呢
シカトか
無視我嗎
ごめん　ぼうとしてて
抱歉 我在想事情
まともに顔みれん
沒法直視他的臉
オレの風邪でももらったか
我的感冒傳給你了嗎
大丈夫大丈夫
沒…沒事 沒事
熱とかないし　普通にめっちゃ元気だし
沒有發燒 跟平常一樣精力充沛
だから全然気にしなくていいよ
所以完全不需要擔心
は？　だれが気にしてるっつった
誰說了在擔心你啊
身を挺してご主人様の役に立つのは
挺身而出為主人服務
犬なら当然だろ
對狗來說應該是理所當然的吧
じゃあな　ボケっとしてんなよ
那我先走了 別發呆了
ホントむかつく
真是讓人火大
佐田くんおはよう
佐田君 早上好
おはよう
早上好
またやってる
又在裝了
風邪大丈夫
感冒好了嗎
うん
嗯
みんな騙されてるよ
大家都被騙了
あんな男
那種男生
絶対嫌だ
我絕對不要
って思ってたはずなのにな
明明是這麼想的
もうさ　この際はっきり認めたら
我說 趁這次機會就乾脆承認了吧
この際ってどの際ですか
這次機會是指哪個機會
佐田くんが好きなんでしょう
你是喜歡佐田君吧
好き…だと思う
應該是…喜歡的吧
よっかたじゃん　好きな人ができて
那不是很好嘛 有了喜歡的人
でっ　でもさ　あたし超恥ずかしくない
但 但是 我這樣不會很丟人嗎
さんざんあいつのことボロクソに言ってたくせにって感じだよね
之前明明把他批評得一文不值
しょうがないじゃん
這也沒辦法啊
好きになる人なんて
會喜歡上什麼樣的人
自分で選べないよ
自己又沒法選
どうしたって心は思い通りにならないんだからさ
這種事情不管怎樣都是沒辦法隨心所欲的
自分の気持ちに素直に従えばいいじゃん
坦率地承認自己的感覺不就好了
そのほうが絶対幸せだって
這樣才會更幸福
うん　そうだね　そうかも
嗯 是這樣 說不定
頑張んなよ　応援してる
加油哦 我會為你加油的
うん
嗯
でもサンちゃん　頑張るってこの状況でどうすんの
但是 小珊 這種狀況要怎麼努力啊
告白とかしたほうがいいだろうか
應該告個白什麼的嗎
でも偽物だけど　恋人って形でいられるし
但是雖然目前的關係是假的 兩個人卻能以情侶的形式在一起
おい
喂
なに
幹嘛
オレの前で脳みそ散歩させんな
別在我面前神遊天外
かまってちゃんか
你是粘人精嗎
ワンちゃん
小狗狗
ほら　ケンタ
過來 健太
ごめんね　お兄ちゃん
抱歉啊 小哥
大丈夫ですよ
沒事的
可愛いですね
真可愛啊
触ってもいいですか
我可以摸摸嗎
うん　どうぞどうぞ
嗯 摸吧摸吧
いいこいいこしたって
要乖乖的哦 乖乖的
そういえば犬好きだって言ってたっけ
說起來他說過自己喜歡狗來著
遊んで欲しかったのか
想我陪你玩嗎
なっ　なに　その反則的な笑顔は
什 什麼 這種逆天的笑容
しかも　これ　王子スマイルじゃないよね
而且 這不是平常的王子笑容吧
本当に好きなんだな
他還真的是…喜歡啊
なに　お前も撫でて欲しいの
怎麼 你也想讓我摸一摸嗎
は？　バカじゃないの　なんでそうなる
什麼 你是傻瓜嗎 怎麼會
お前が物欲しそうな顔してるからだろ
因為你看起來一幅很想要的樣子
うそ　あたしそんなふうに見えた
不是吧 我看起來是這樣嗎
でも　当たってるかも
但是 可能他說的沒錯
あたしといる時もあんな顔して欲しいって思ってたから
因為我希望和我在一起的時候 也能露出這樣的笑容
ああ　毛が
都是毛
そんなに好きなら飼えばいいのに
那麼喜歡的話自己養一只就好啦
飼わない
我不養
なんで
為什麼
昔飼ってたんだ　中二ん時死んだけど
以前養過 但在我初二的時候死了
いつかまた別れること思ったら
一想著養動物遲早都會分別的
もう飼えねぇな　動物は
就養不下去了
そっか
這樣啊
それに　今はこのでっかいのがいるしね
並且 現在有這只更大的
数倍世話かかんのがあれだけどな
雖然確實麻煩很多
一緒にしないでよ
別把我跟狗相提並論啊
どっちかってーと世話してんのあたしじゃん
硬要說的話還不是我在照顧你
またキャンキャン吠えてる
又在汪汪叫喚了
今のままでいいわけないじゃん
不能再這樣下去了
ちゃんと告白しよう
還是正式告白吧
うその彼氏なんて嫌だ
我不要這樣假裝的男友
本当の彼女になりたい
想成為他真正的女朋友
恭也くんにも同じ気持ちになって欲しい
希望恭也君也能這麼想
って　決めたものの
話說 雖然是這麼決定了
告白なんて簡単にはできないって
但告白這種事沒法說做就做啊
エリカ
繪裏香
なに
怎麼了
鳥取のおばさんが梨送ってくれたのよ
鳥取的阿姨送了梨子過來
サンちゃん好きだったでしょう
小珊喜歡吃這個吧
いっぱいあるから持ってって
有很多 你就拿些過去吧
サンちゃんごめん
小珊 抱歉
でも　あたしを応援して
但是 為我加油吧
はーい
來了
あっ　やっぱり女の子だ
啊 果然是女孩子
誰だった
是誰啊
エリカ
繪裏香
じゃあ私は帰るね
那我就回去了
だれ　あの人
那個人 是誰
知り合い
熟人嗎
前に街で逆ナンしてきた女
之前在街上跟我搭訕的女人
じゃ今　家にいたのはそういう
那 剛剛在家裏是在做那種…
で　お前なんの用なの
話說 你有什麼事嗎
恭也くんさ
恭也君
もうこういうことやめたほうがいいんじゃないかな
你還是不要再做這種事比較好吧
こういうこと
這種事？
だ　だから
就…就是
いろんな女の人とっかえひっかえ
身邊不停換各種女人…
は？　人聞きの悪いこと言うなよ
別說得這麼難聽
してねぇよ　そんなこと
我才沒做那種事
てかなんで彼女でもねぇのに　そんなこと言われなきゃなんねぇの
話說 你又不是我的女朋友 我為什麼非得聽你的
何しようと別にいいだろ
我想做什麼跟你沒關係吧
よくない
有關系
なんでだよ
為什麼啊
外野の口出すことじゃねぇだろ？
這不是外人應該插嘴的事吧
そうかもしれないけど
話是這麼說沒錯
でも
但是…
なに
什麼
まだ文句あるなら聞くけど
要是還有什麼意見的話我洗耳恭聽
嫌なの
討厭這樣
あたしが嫌なの
我討厭你這樣
あんたが好きだから
因為我喜歡你
お前ホント単純だな
你還真是單純啊
それ　勘違いだから
那是你誤會了
お前　男と付き合ったことないよな
你沒交過男朋友吧
なのに恋人ごっこなんてやってるせいで
卻在玩著假裝戀人的遊戲
その気になってるだけだよ
所以才會覺得喜歡上我了
待って　あたしのこの気持ちはただの勘違いだって言うの
等等 你的意思是只是我誤以為自己喜歡上你了
そう
沒錯
うん　そっか
這樣啊
言われてみれば　確かにそうかも
被你這麼一說好像確實是這樣
だろ？
對吧
よかった　勘違いで
太好了 只是一場誤會
あんたなんか好きになりたくなかったんだ　本当は
我一點都不想喜歡上你這種人
それは目が覚めてなりより
你能清醒過來真是太好了
はい　梨
給你 梨子
じゃあね
我走了
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中搖曳
現在 和我們沒有關系
今僕たちには無関係
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一個人無法知曉
こんなにこの世界は
這個世界如此
光が咲く
光輝燦爛
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐漸染上你的氣息
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に恋してしまった
戀上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戲弄
このオオカミハート
這顆狼之心
夢中にさせないで
讓我著迷再來俘虜
このオオカミハート
這顆狼之心
傷ついたエリカ
受傷的繪裏香
そして現れる第二の男　日比谷健
緊接著出現的第二名男生 日比穀健
恭也の過去を知る健の正体は果たして
知曉恭也的過去的健的真實身份到底是
次回　日々悶々　Love attack
下集 日日苦悶 LOVE ATTACK
すべては愛の名のもとに
一切都是以愛之名